無差別格闘早乙女流の乱馬君
无差别格斗早乙女流的乱马
離せ
放手
天道道場の　あかねちゃん
天道道场的小茜
ちょっ　ちょっと何よ
等等 干什么
２人は親同士が決めた許婚
二人父辈定下婚约
勝手に決めるなよ
别擅自决定
迷惑だわ
多管闲事
そして　乱馬君には悩みの種が
乱马君的烦恼还有
何すんだよ
干什么
水をかけると　女の子になっちゃうんです
沾了水会变成女孩
学校
上学
しばらく　ここで　世話になることにしたのでな
我们要在这借宿一段时间
最讨厌男人了
マジか
真假
マジだ
真的
私や　あかねと同じ学校よ
是我和茜上的同一所学校
後で会おうね
待会见
待ってよ　お姉ちゃん　私も一緒
姐姐等我 我也一起
何言ってんの
说什么呢
乱馬君は　あんたの許婚なんだから
乱马君可是你未婚夫
ちゃんと　学校に連れてってやんなさいよ
你负责带去学校
それに　あんたと登校すると　大変なんだもん
再说和你一起挺麻烦的
はっきり言っとくけどね
先说好了
私たち　他人よ
我们不熟
あったりめえだ
当然
学校で　なれなれしくしないでよ
别在学校套近乎
だれが
谁会啊
そもそも　俺は　おめーみてえな　凶暴な女のことなんか
再说你这样的母老虎
大　大　大　大っ嫌ぇなんだ
我最讨厌了
何すんだ　くそ親父
干什么臭老爹
お前ごときが　女性を選べる立場か　バカ者
你小子还有脸挑三拣四吗 混蛋
よいか　乱馬
听好了乱马
一言だけ　言っておく
话我就先放这里
どした　親父
怎么了老爹
何か一言　言ってみな
有什么话说啊
やるか
干架吗
ちょっと
等等
猫がカニ歩き
猫在横着走
飛んでけ
起飞
ざまあみろ…　ろろ
活该
何やってんの
干什么呢
帰る
回家
待てい
等等
うちに帰って　風呂に入ってくんだよ
我回家洗个澡
遅刻しちゃうわよ
要迟到了
女のまんまで学校　行けるか
变成女生怎么去学校
全く
真是
とにかく　お湯をかければ　男に戻るんでしょ
总之浇热水就变回来了是吧
接骨
针灸
という訳なんです
就是这样
お湯
热水吗
ちょっと待っててね　あかねちゃん
稍等小茜
すみません
不好意思
知り合いか
熟人吗
朝っぱらから　ツイてねえなあ
一大早就不走运
めんどくせ
麻烦
やぁ　失敬
哎呀 抱歉
恐れることはありません
没什么可怕的
骨格標本のベティちゃんですよ
这是骨骼标本小贝蒂
乱馬　お湯
乱马 热水
やぁ　あかねちゃん
哟 小茜
若先生
大夫
おはようございます
早上好
おはよう
早
最近来ないね　ケガしてないの
最近没来是没受伤吗
はい
是
だって　ケガするようなことしてないし
毕竟也没做什么会受伤的动作
若先生も　いろいろと　忙しそうだったから　はい
大夫也那么忙
ほほ
嚯嚯
ありゃ何者だ
那是什么人
骨接ぎの東風先生　名医なのよ
接骨医生东风大夫 是名医哦
あいつ　強ええだろ
他很强吧
分かる
看出来了吗
いきなりバック　とられた
突然就被偷到身后
完全に気配　消してやがった
完全消除了气息
全然そんなふうに見えないでしょ
看起来反差很大吧
私　小さい頃からケガすると　あそこの世話になってたんだ
我打小受伤都去他那里看
で
所以
あれ　男じゃねえのか
那不就是男生吗
何よ
什么
おめー　「男なんか大っ嫌い」　じゃなかったっけ
你不是最讨厌男生吗
そうよ
是啊
私　男なんて
我最讨厌
天道あかねが来たぞ
天道茜来了
大っ嫌い
男人了
天道あかね
天道茜
学校に入っちゃいかん
不要进学校
君は狙われているんだ
你被盯上了
あんたは　あっち行ってて
你闪开
どいて　遅刻しちゃう
让开 要迟到了
天道
力ずくで止めてや
用实力阻止
他のヤツに倒されるくらいなら　僕の手に　かかっ
与其被别人打倒不如让我
毎朝　大変ね　なびきちゃんの妹さん
靡的妹妹每天早上真辛苦
あら　乱馬君
啊 是乱马君
乱馬くん
乱马君
校舎に入んなよ
进校园来吧
だって
但是
あかねなら大丈夫だって
茜没问题的
もう　毎朝　毎朝　うっとうしい
真是的 天天早上真烦人
全く　無粋な連中だな
真是的 全是粗鲁的家伙
みんな　君に勝ったあかつきには
大伙觉得赢了你
交際を申し込むつもりらしいが
就能和你交往了
九能先輩　おはようございます
九能学长 早上好
もうすぐ　始業のチャイムが鳴ってしまう
上课铃马上就要响了
それでは　お手合わせ願おうか
那么请和我切磋吧
お前　意外と人気あるな
没想到你还那么火
どいてなさい　ケガするわよ
让开 会受伤的
どうなってんだ　これ
这怎么回事
どうって
怎么
こら　貴様
你
何だよ
干嘛
あかね君に対して　なれなれしい
竟敢对茜君如此轻佻
だって　なあ
但是啊 是吧
「なあ」って何なのよ
是吧是什么意思
貴様　一体何者だ
你到底是什么人
人に名を問う時は　自分から名乗るのが礼儀だな
问别人名字前先报上名来才算礼貌
よし
好
僕から名乗ろう
我先说
どうぞ
请
２年Ｅ組　九能帯刀
二年级E班 九能带刀
剣道部主将　連戦連勝
剑道部主将 连战连胜
高校剣道界期待の超新星
高中剑道界瞩目的超新星
人呼んで
人称
風林館高校の蒼い雷
风林馆高中之苍雷
「蒼い雷」だって　知ってた
什么苍雷 听说过吗
初耳
头回听说
えっと　俺は　天道道場の居候で
那个 我是借宿天道道场的
待て　今　何と言った
等等 刚才说什么
天道道場の
天道道场的
「の」
的
居候で
借宿的
貴様
混蛋
無差別格闘早乙女流　２代目
无差别格斗早乙女流二代传人
あかね君と　ひとつ屋根の下に
和茜君住同一屋檐下
持ってて
拿一下
ちょっと
等等
早乙女乱馬　この勝負　受けた
我早乙女乱马接下这场比试了
おい　九能と　ケンカしてるヤツがいるぞ
喂 有人和九能打架
九能君と
和九能吗
危ねえな
多危险啊
あかね君に　まとわりつく　ふていの輩
纠缠茜君的宵小
この九能帯刀が成敗してくれる
我九能带刀来教训你
誰が　まとわりついとるか
谁纠缠了
単なる居候です　こいつは
他只是借宿而已
問答無用
多说无益
ちぇすと
喝
あのな
我说
誤解のないように言っとくけど
我先说几句解开误会
すごい
好强
あっという間に　懐に飛び込んだ
瞬间就冲进胸前了
俺は　あかねのことなんか
我对茜
これっぽっちも1mmも何とも思ってねえんだ
一丝一毫想法都没有
こ…　こいつ　できる
这家伙真行
あんな凶暴で　意固地で頑固で　常に仏頂面で
那个凶暴顽固不给好脸的
かわいげが　みじんもねえ女なんか
一点都不可爱的女生
のしつけて
白给我都
何よ　変態
说什么呢变态
その言い方
怎么说话呢
あかね君に対する暴言
对茜君恶言相向
許せーん
不可饶恕
おじさま
叔叔
九能がパンダに　やられた
九能被熊猫干掉了
あのパンダ　強ええ
熊猫好强
何が起こったの
发生什么了
ちっきしょう
可恶
雨さえ降らなきゃ　あんな野郎　一発で
要是不下雨就秒了那家伙了
さあ　それは　どうかしらね
那可不好说
何だよ
什么
あんたの喉
你喉咙
あざ
伤痕
あの時
那时候
触れてもいないのに大したもんだ
没接触都伤到挺行啊
触れてたら　風穴　開いてたでしょ
碰到了不得开个洞
よくて相打ちってとこじゃない
往好了说也就平局吧
そうかな
是吗
大したもんね
了不得啊
触れられた覚え　ないんでしょ
没感觉到接触吧
早乙女乱馬
早乙女乱马
もう少しできるヤツかと　思ったが
还以为这家伙有两下子
字が間違っている
有错字
「馬鹿」とは　こう書く
笨蛋是这么写的
こうよ
这样
お前なんか大っ嫌いだ
我最讨厌你了
うれしいわ
很欣慰
というわけで
所以
早乙女君は　最近まで中国におったそうで
早乙女君之前在中国待过
まあ　それは　ともかくとして
先不提这个
天道あかね
天道茜
ともども　遅刻であるから立っとれ
你们都迟到了去罚站
あんたのせいよ
都怪你
俺は　お前のケンカに　巻き込まれたんだぞ
我是被卷入你的打架了
自慢じゃないけど　毎朝　始業前に片付けてるのよ
不是我吹 每天都是在上课前处理完了
何だったんだ　あの騒ぎは
那群人怎么回事
九能先輩がね
是九能前辈啊
何だと
什么
あかね君と交際したくば
要想和茜君交往
戦って勝て
就得赢过她
それ以外の交際申し込みは　僕が許さん
此外的交往我不认可
って
这么说的
ぬわにぃ
什么
許婚だあ
婚约
そう　あの２人は　親が決めた許婚同士なの
对 她们俩是父辈订下婚约的
おのれ
可恶
早乙女乱馬
早乙女乱马
九能　廊下で立っとれ
九能 走廊罚站
スーパーマンか
超人吗你
許さん
不能原谅
じゃあ　九能とも毎朝　戦ってんのか
那每天都和九能打吗
勝てちゃうのよね　なぜか
但就是能赢呢
まっ　女相手じゃ腕も鈍るわな
对女生就是下不去手呢
バカにしないでよ　本気で手合わせしてみる
别小看我 认真比划一下吗
ヤダね
不要
どんなに凶暴でもお前　女だもん
再凶暴你也是女生
本気で戦えな
怎么可能认真
ほおぉ
嚯
何だよ
什么
そんなに言うなら　女同士で戦いましょうか
这么说的话就同性别比划吗
早乙女乱馬　許さんぞ
早乙女乱马 不可饶恕
何しやがる
干什么
九能先輩
九能学长
お前と　あかね君との婚約
你和茜君的婚约
ちょっと
等等
僕は　断じて認めん
我绝不认可
何　「婚約」だ
什么 婚约
ヤダ　あかね　「男嫌い」なんて言ってたくせに
茜不都说讨厌男人吗
ち…　ち　違うの　違うの　違うの
不是 不是
これは勝手に親が言ってるだけ
这是父辈擅自订的
こちら風林館高校　放送部です
这里是风林馆高中广播部
婚約とは　どういうことでしょうか
婚约到底怎么回事呢
誰だよ
你谁啊
ちょっと
等等
天道あかねの心を　一体誰が捉えるのか
天道茜的芳心究竟花落谁家
我々の関心は　とても高くてですね
我们非常关心
だから　俺たちは　ちっとも知らなかったんだよ
都说了我们毫不知情
この
混蛋
逃げるか
别跑
卑怯者
胆小鬼
こんなとこで　まともな勝負ができるか
在这怎么拉得开架子
ついてこい
跟我来
よかろう
好
おもしれえ
有意思
ねっ　どっちか勝った方と　あかねが付き合うの
赢了就和茜交往吗
今のお気持ちを　一言で
发表一下现在的感想
うるさい
别烦我
こら　お前ら
你们
廊下を走るな
别在走廊跑
手っ取り早く　表に出ようか
赶快出来吧
よぉし
好
両者　勢いよく飛び出した
双方强势跳出
だが　ここは３階だ
但这里是三楼
今のお気持ちは
现在的感想如何
平気　平気
没事没事
不幸中の幸い　下はプールだ
不行的万幸 下方是泳池
よかったな
太好了
バカ
笨蛋
ウソ
不会吧
派手だな
いい音したね
壮观
好响啊
すっご
厉害
九能先輩だ
是九能学长
どうなった
怎样了
早乙女は　どこだ
早乙女去哪了
大丈夫か
没事吧
マズい　マズい　逃げなきゃ　逃げなきゃ
糟了 糟了 得溜了 得溜了
しょうがねえなあ
真服了
先輩が動き出した
学长动了
何か器用ね
真有能啊
不気味
好诡异
早乙女ぇ
早乙女
バレた
露馅了
あれっ　早乙女
那是早乙女？
離せよ
放手啊
この　てめえ
这家伙
この野郎
混蛋
ふざけんなよ
别开玩笑了
こんの野郎
混蛋
あっと　逃げた
啊 跑了
逃げました
跑掉了
早乙女乱馬が脱兎のごとく　逃げてゆきます
早乙女乱马如脱兔般逃走
ねえ　早乙女君の体
我说 早乙女君的体型
ひと回り　小さく見えなかった
感觉小了一圈吗
あれは確かに女だった
那确实是女生
ということは
也就是说
おのれ　早乙女乱馬
可恶的早乙女乱马
逃げおったな
让他跑了
ちきしょう
可恶
九能の野郎　力いっぱい　人の胸　つかみやがって
混蛋九能那么大力抓人家的胸
気色悪い　気色悪い
真恶心 真恶心
気付いたろうな　俺の正体
肯定察觉到我的秘密了
そこつ者
粗心鬼
何だよ　あかね
茜 干什么
ほんっとに　あんたってバカね
你真是笨啊
自分からプールに飛び込むなんて
自己往池子里跳
うるせえな
啰嗦
わざわざ　そんなこと言いに来たのかよ
你就是来嘲笑我的吗
バーカ　バーカ
笨蛋 笨蛋
そんなこと言う
你还说这话
じゃあ　捨てちゃおっかな
那我就扔了吧
お湯
热水
バカ　意地悪
笨蛋 坏心眼
早乙女
九能先輩
九能学长
早乙女乱馬は　いずこ
早乙女乱马何在
パス
接着
九能先輩
九能学长
勝負
比试吧
あかね君
茜君
君の方から　勝負を挑んでくるなんて
你居然主动挑战
よし　分かった
好 我知道了
君が勝ったら交際してあげよう
你赢了就和你交往
僕は　力いっぱい負けるぞ
我会全力败北的
誰が交際　申し込んどりますか
谁要和你交往
私が時間を稼いでる間に　男に戻るのよ
我争取时间 你快变回男人
乱馬
乱马
どないせい　っちゅうんじゃい
到底想怎么样
君は先ほどの
你是刚才的
あんた
你
まだそんな格好で
还这副模样
しょうがねえだろ
有什么办法
君　おさげ髪の　妙な男の行方を知らんか
你见到一个奇葩辫子男了吗
あの卑怯者め
那个胆小鬼
勝負半ばで逃げおって
没比试完就跑了
僕の強さに臆したに違いない
肯定是畏惧我的强大
あんな腰抜け　男じゃ　ない　男じゃ　ない
那胆小鬼 不是男人 不是男人
男じゃ　ない
不是男人
黙って聞いてりゃ言いたい放題
不说你还得寸进尺
痛いじゃないか
这多疼啊
俺は逃げも隠れもしねえ
我没躲没藏
お望みなら　いつでも　どこでも勝負してやる　来な
只要你想打随时奉陪
面白い
有趣
よし　君が勝ったら　交際してあげよう
你赢了就和你交往
誰が交際を申し込んどるか
谁要和你交往
強い
好强
あかね君と　同等
和茜一样
いや　それ以上
不 比她还强
言っとくけどな
先说好
早乙女乱馬は　俺より強いぜ
早乙女乱马比我还强
さあ　帰ろ　帰ろ
好回去吧
まだ授業中よ　１限目すら終わってないし
还有课呢 第一节课都没完
あれっ　そうだっけ
咦 是这样吗
まあ　いいじゃん
一体　何者
算了
到底什么人
いいわけないでしょ
怎么能算了
乱馬　お前　学校で相当　あかね君の世話になったそうだな
乱马 你在学校挺受茜照顾
別に頼んだわけじゃねえもん
我又没拜托她
大体　あかねって　おせっかいなのよね
再说茜真是瞎操心
いいじゃない　男が女に変わったところで
男变成女不也没什么
ええ　ええ　ええ
是是是
お姉ちゃんは　それでいいでしょうよ
姐姐肯定无所谓
だけど　私は　あいつと許婚だって
但我和他有婚约的事
ひどい言いがかり　つけられてんのよ
到处都传开了
人がお風呂に入ってるところに　平気で入ってくるような
别人洗着澡还能心平气和进来
痴漢の変態仲間だと思われちゃ　たまんないから
和痴汉变态相提并论谁受得了
くっそ　誰が礼なんて言うか
可恶 谁要谢你啊
何ぃ
什么
うん　よく知ってるわよ　おさげでチャイナ服の女の子
嗯我挺熟 扎辫子的旗袍女生
本当か
真的吗
本当だな　天道なびき
真的吧 天道靡
うん
嗯
九能ちゃん
小九能
この九能帯刀に勝ちっ放しで済むと思ったら　大間違いだ
觉得能一直赢我九能带刀就大错特错了
見ておれ
走着瞧
致扎辫子的女生
はい　これ
给
九能が俺に
九能给我的
女の子の方にだってさ
不过是给女生那边的
同一人物だと　思ってないみたいだけど
好像不认为是同一个人
「日曜日　午前10時
星期天早十点
風林館高校　第２グラウンドに来られたし」
来风林馆高中第二操场
果たし状ね
战书啊
九能ちゃん　負けず嫌いだから
小九能就是不服输
執念深いのよね
执念好深
マジか　めんどくせえヤツだな
真假 真是麻烦家伙
よく来たな　おさげの女
真亏你来了 扎辫子的女生
懲りねえ野郎だな　おめーは
你真是不长记性啊
木刀は　どうした　木刀は
木刀去哪了
木刀など必要ない
没必要用木刀
大した自信じゃねえか
还挺自信
おさげの女
扎辫子的女生
貴様に
给你
くれてやるのは
的是
これだ
这个
好きだ
喜欢你
嫌だ
不要
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR